Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ясу... Хиро
Мәйіт табылды
Белгілі бір бос уақыттан кейін біз сыныптық сынақ өткіземіз.
Мен олардың оны реанимациялау және қажетсіз сөздерді қалдыру сияқты қиындықтарға барғандарына сене алар емеспін.
123 Кешіріңіз
Балалар, сендерде шынымен қан, көз жас, кальций жоқ.
Мен ренжідім.
Сіздің арқаңызда ойын қызықсыз болып кетті.
«Ясухиро»...
Ясухиро Хагакуре Мен тек солай ойлаймын.
Бұл шешуші.
Біртүрлі киім киген адамдарға бірінен соң бірі шабуылдау
Ишимару мен Ямаданы өлтіріп, кейін олардың денелерін жасырмақ болған қылмыскер Хагакуре болды.
Тағы бір адам жоғалып кетті.
Киригири мырза...
Киригири қылмыскердің сыбайласы болуы мүмкін емес пе?
Біреуді өлтіру арқылы оқуды бітіретініне сенімдімін.
Бұл тек қылмыскер «Куро» болуы керек.
Басқаша айтқанда, кісі өлтіруге көмектесу арқылы
Нөл пайыздық үнемдеу
Кінәлі Хагакуре-кун екені даусыз.
Тек зерттеген дұрыс.
Мен Киригири-сан мен Хагакуре-кунды іздеймін.
Қызық, екеуі қайда кетті?
Наэги-кун
Киригири мырза!
Сіз қайда болдыңыз? Барлығы уайымдап жатыр...
Барлығына қоңырау шала аласыз ба?
Иә?
Киригири Сіз қайда болдыңыз?
Маған жауап бер, мені осындай жерге шақыру дегенді қалай түсінесің?
Мен оны жаңа ғана таптым.
Әділет Робо?
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
иә, біз бәріміз бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
Дәл қазір қосулы, міне, есік кілт
Ізденіс өте ұзақ, біз оны жоғалтып жібердік
Үміттен асқан үміт сәулесі бар
Жүр, шындықты ізде
Бұл дүниеде
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұрылған зұлымдықты жеңу
Тек мұны істе, соған ұмтыл
Ешқашан...
Мен үлкен бақытпен кездессем ғой.
Жапония: zwx және Kazuto Ieari Аудармасы: Kazuto Ieari және Yayoi
Өйткені, «Ясухиро» Хагакуре-кунды меңзеген.
Бірақ не үшін шкаф?
Шешіңіз.
Арқаны бүге алмай тұра алмайсың ба?
Бұл дизайндағы анық қате.
Қысқыш?
Маған мейірімді бол!
Ол менің денеме өте жақсы сәйкес жасалған.
Өзіңіз шеше алмайтын нәрсені жасамаңыз
Мен мұндай нәрсені жасамас едім.
Өйткені мен...
Түн ортасында бір жазба мені шақырды.
Барсам, артымнан кенет ұйықтап қалдым.
Мен мұны білмей тұрып, мені осындай етіп жаратты.
Енді сол жаднама көрсетіңізші.
Қалтамда жоқ екеніне сенімдімін...
Егер сіз кінәсіз деп бергіңіз келсе, дәлелді көрсетіңіз.
Мойындама, Хагакуре.
Менің ойымша, сіз бәріне шабуыл жасадыңыз.
Шабуыл? Шабуыл дегенді қалай түсінесіңдер?
Бірақ мен бассейнде шкафтарды оңай таба алдым. Шабуыл дегеніміз...
Менің ойымша, сіз мұны істедіңіз.
Бұл түсініктеме емес.
Киригири-сан күткендей. Иә? Сіз алдамайсыз ба?
Күнжіт… Тез мойындаңыз
Сәл күте тұрыңыз, Киригири-сан.
Эй, сен осы уақытқа дейін не істедің?
Ол кенет жоғалып кетті де, солай қалды.
Кішкене зерттеу
Зерттеу?
Бұл ештеңе емес.
Бұл ештеңе емес...
Ештеңе, бірақ, ештеңе
Мен мәйітті тезірек көргім келеді.
Өлгенді көргім келетіні туралы бұл жол қыздан шыққан деп ойламаймын.
Екі адам үшін де өлімге әкелетін жарақат басына соққы болды.
Әрқайсысы ұқсас қарумен өлтірілген сияқты.
Бұл жолы менде бар жалғыз ақпарат.
Бұл оқиғалар Наэгикун мен оның достарының көзінше бірінен соң бірі болды.
Иә, бірақ
Маған сол кездегі жағдайды егжей-тегжейлі айтып беріңізші.
Қалғанын мәйіттің өзі айтып береді.
Дәлелдемелерді жинауға қол жеткізілді, бірақ
Біз білмейтін дүниелер әлі де көп.
Сондай-ақ, Ямада-кунның қайтыс болғанға дейін қалдырған сөздері «Ясухиро» болды.
Сіз шынымен Хагакуре-кун туралы айтып отырсыз ба?
Сыныптық сынақты бастайық
Ямада-кун мен Ишимару-кунды өлтіріп, 10 миллиард иен алуға тырысқан «Куро» кім?
Кінәлі шешілді.
О?
Бірқатар кісі өлтіру немесе денелер жоғалып кеткен кезде әліби жоқ
Ең бастысы, бұл косплей костюмінде пайда болған Ясухиро Хагакуре.
Бұл мен емес
«Ясухиро» Ямада айтқан кінәлінің аты.
Сондықтан ол басқаша.
Мен жаңа ғана нокаутқа түстім
Үніңді жап, қанішер.
Маған айтқаныңды қаламаймын
Хагакуре-кун, кешіріңіз, бірақ мұндай дәлелдер бар.
Міне, мен Хагакуре-кунның бөлмесінен таптым.
Бұл сызбалар мен бөліктер өздерін айтады.
Хагакуре-кун кінәлі.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Менің ойымша, бұл сызбаны шынымен Хагакуре-кун салған ба?
Бұл нені білдіреді?
Өйткені, мынаны қараңыз.
Бұл Хагакуре-кунның маған бұрын көрсеткен жазбасы.
Қолжазба сызбадан өзгеше екені анық.
Бәлкім, әртүрлі қолжазбаларды қолданған шығар.
Мен соншалықты ыңғайлы емеспін
Сонымен қатар, қылмыскер Ишимару-кунды өлтіргеннен кейін,
Мәйітті арбамен тасымалдаған деп ойлаймын.
Өйткені еденде және арбада қан дақтары болды.
Бірақ әлі де сол иілмейтін Әділет роботының костюмін киіп жүр.
Мәйітті арбамен тұтқасыз тасымалдауға болмайды.
Бұл осы жолы кінәлі әділет Робо киінген Хагакуре емес дегенді білдіре ме?
Наеги-цчи жақсы айтты
Жақсы пікір
Бір минут күтіңіз.
Сонымен, Церера түсірген суреттермен не болады?
Ямада сонымен бірге оған әділет роботы шабуыл жасағанын айтты.
Бұл факт болғанша, мен кінәлі Хагакуре-кун деп ойлаймын.
Эй, күте тұрыңыз...
Қорытынды жасауға әлі ерте.
Басқа мүмкіндіктерді талқылаған дұрыс емес пе?
Егер Хагакуре-кун кінәлі болмаса
Оқиға кезінде қасымызда болмаған Киригири мырза кінәлі болды.
Бұл дегеніміз...
Қанша вагонетка болса да
Қызық, мен сол үлкен Ямада-кунның денесін бірінші қабаттан үшінші қабатқа апара аламын ба?
Оны жалмауыз көтере алады, солай ма?
Бірақ ол кезде дұшпан екінші қабатта емес пе еді?
Оны көтере алатын бір ғана адам бар.
Мәйіттің өзін қозғалтуын сұраңыз.
Басқаша айтқанда, Ямада-кун өз бетімен жүрді.
Ямада шынымен тірі болды ма?
Жоқ, оның өлгені анық.
Мұны қалай айтуға болады?
Бұл өлі дененің табылғаны туралы хабарландыру.
Бұл хабарландыру Ямада-кунның денесі табылғандықтан жасалуы керек еді.
Бірақ Ишимару мен Ямада-кунның мәйіттері табылған уақыт шамамен бірдей болса керек.
Монокума жай отырып, барлығын бірден жинаған болуы мүмкін.
Мен йокоги сияқты ештеңе жасамаймын.
Мен денені алғаш ашқан кезде оны жудым.
Ал мәйіт көшкенге дейін және кейін.
Позицияның өзгеруінен басқа ешқандай айырмашылық болмады.
Сіз өлі ойнай алмайсыз
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Мәселе бар ма?
Бірінші Мен Ямада-кунның денесін тапқанда
Оның көзілдірігі қанға боялған.
Көзілдірікті өнер қоймасынан тапқанда таза болды.
Ямада-кун өздігінен жүру үшін көзілдірігін сүртті.
Сонда бұл қандай қан еді?
Трансфузияға арналған қанның ауруханада тоңазытқышта сақталғанына сенімдімін.
Соны пайдаланған шығар.
Бірақ сен өлі болып көрінгенде
Қанды көп төгіп алған жоқсың ба?
123-тен кейін Омануке мырза
Саяхатта жүргенде жиі таба алмайтынмын.
Ойланып көрейікші
Барлығы мәйітті іздегенде, өнер қоймасы құлыптаулы болды.
Бұл құлыпты тек қойма жағынан құлыптауға болады.
Ол кезде кімнің ішінде болған
Ямада Ишимарудың мәйітін көтергеннен кейін болды ма?
Бұл...
Оқиғаға шабуыл жасаушы ретінде Ямада-кунның қатысы бар екендігі туралы деректер де бар.
Оған жәбірленуші Ишимару-кун тиесілі болды.
Ямада-кун қалғанын шалбарына тығып қойды.
Шалбарыңызда!
Қол?
Бұл жай ғана шалбар. Мен қолымды шұлыққа салмадым.
Иә? Кездесу орны мен алған жерден бөлек.
Иә, басқаша.
Ямада-кун Есимару-кунға телефон соғып, оны өлтірді.
Мен мұның дәлел екенін білдім.
Сондықтан табылмас үшін жасырдым.
Шалбарыңызда.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Балға реті бойынша алдымен Ямада өлтірілді.
Ишимару кейінірек өлтірілді, солай ма?
Менің ойымша, бұл балғадағы нөмірді қылмыскер бізді шатастырып алу үшін жасаған.
Негізінде, Ямада-кун Ишимару-куннан кейін өлтірілді.
Сандардың өлтіру тәртібіне ешқандай қатысы жоқ.
Аа, мүмкін емес...
Сонымен Ямада-кунды өлтірген қару қандай болды?
Қабырғада жуылған балға болды.
Бұл соңғы қару
Мәселе мынада, бұл №5 Әділет Хаммер еді.
Ал Ямада-кун жәй жәбірленуші емес.
Мәйітті көтерген Ямада-кун сыбайлас болған.
Бірақ сыбайластар оқуды бітіре алмайды.
Демек, нағыз кінәлі Ямада-кунды алдап, іспен ынтымақтасады.
Міне, талқылау аяқталды.
Менің ойымша, қазір шешім қабылдайтын уақыт келді.
Ишимару-кунды өлтіріңіз
Керек болмай қалған Ямада-кунды алдап өлтірген нағыз «Куро» кім?
Ямаданы алдап өлтірген нағыз «Куро» кім?
Бірақ дәлелдер жоғалып кеткен жоқ па?
Қылмыскер қандай да бір қателік жіберді ме?
Осы уақытқа дейін стратегияны жоспарлаған жігіт қателескен жоқ деп ойлаймын.
Хагакуре-кун ба, әлде әліби жоқ Киригири-сан ба?
Не...не істеуім керек?
Бұлай жалғаса берсе, бәрі өледі.
Нағыз «қарадан» басқа кез келген нәрсе
Бірдеңе бар ма?
Есте сақтау керек, есте сақтау керек
Есте сақта, есте сақта
Бұлай жалғаса берсе, бәрі өлтіріледі.
Мен де солар сияқты өлтіремін.
Церес мырза: Біз Ямада-кунның денесін емханадан тапқанда.
Бізге айтқаныңызды қайталай аласыз ба?
Бұл уақыт болды ма?
Мен сенімдімін: ``Егер бұлай жалғаса берсе, бәрі өлтіріледі.''
Мен де солар сияқты өлтіремін.''
Өйткені, солай.
Ол кезде біз Церес-санға Ишимару-кунның қайтыс болғанын әлі айтқан жоқпыз.
Бірақ өлтірілген бір ғана адам емес, олар.
Церера қайдан білді?
Наэги-кунның қиялы бай.
Сонда бұл суретті қалай түсіндірер едіңіз?
Бұл шынымен де Ямада-кунды алып бара жатқан Әділет Робо болды ма?
Ямада-кун Әділет роботын алып жүрген жер емес пе еді?
Олар мені кінәлі етіп көрсеткісі келетін сияқты.
Мына жігіт, бұл үлкен қателік.
Се…Селес-чан
Бірақ менің ойыма осы ғана келеді.
Ямада-кунның өлер алдында қалдырған сөздерін ұмыттыңыз ба?
Кінәлі – «Ясухиро»
Басқаша айтқанда, бұл Ясухиро Хагакуре.
Жоқ, мүмкіндігі бар бір ғана адам бар.
Уа, не деген сұмдық бала.
Мен сені өлтіремін
Церес мырза осы уақытқа дейін өзінің шын атын ашқан жоқ.
Менің фамилиям Ясухиро болуы мүмкін емес.
Мен оны бөліктерге бөлемін.
Олай болса, айтыңызшы. Селестидің шын аты кім?
Жарайды, құлағыңызды мықтап ашып мұқият тыңдаңыз.
Менің шын атым Селестия Люденберг
Растау мүмкіндігі болмағандықтан
Бұл шындық.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Егер дұрыс есімде болсам, электронды оқушы дәптері оны іске қосқан кезде сіздің шын атыңызды көрсетуі керек еді.
Мен оны көре аламын ба?
Церес мырза, сіз жеңілдіңіз.
Жоғалту...
Мен бұл сөзді соңғы рет қашан естідім?
Бұл ауыр... сөз, солай емес пе?
Сіз кінәлі екеніңізді мойындаңыз.
Сіз мұны ақыры мойындадыңыз ба?
Жеңілдің десе, қиналатының жаман емес.
Монокума мырза, бастайсыз ба?
Жоқ. Сіз оны аяқтай аласыз ба? ...Дұрыс.
Ммм, көптен күткен дауыс беру уақыты келді.
Бұл да өте дұрыс жауап болды.
Барлық жоспарларды басқаратын нағыз «Куро» болды
Бұл Селестиа Люденберг деген атпен белгілі Таэко Ясухиро болды.
Таэко Ясухиро…
Ямаданың шошқасы үнсіз өлгенше.
Кешіріңіз
Біреумен бірігу біріншіден қателік болған сияқты.
Оны киім ауыстыратын бөлмеден ұрлаған сен болдың.
Иә, мен
Мен оны Ямада-кунды алдау үшін пайдаландым.
Бұл Ишимару-кунның бөлмесінде.
О...ол оны ұрлап кетті ме?
Бірақ егер ол немесе мен жақындасақ, ол айқайлайтынына сенімдімін...
Сондықтан Ишимару-кун мені ұрлауға мәжбүр етті.
Мені кешіріңіз
Негізі Ишимару-кун маған шабуыл жасады.
Сіз менің дос қызымды ұрлап, одан кейін әйелге зорлық-зомбылық жасадыңыз.
Ишимаруды өлтір, мен оны құтқарамын.
Олай болса, менімен серіктес болғың келе ме?
Ишимаруға дейін пайдалану
Бұл жоспарда Ямада өлі болып көрінгеннен кейін не істемек болды?
Қайтадан пайда болған соң, өмір үшін жүгірді.
Мен мұны осылай түсіндіре аласыз дедім.
Мен бұған сендім.
Одан жауап алу кезінде
Мен де біреуді өлтірмек болдым.
Олай болса, әліби бар Ямада-кун күдіктенбейді.
Жоспар - екеуің бірге осы жерден қашу.
Ол соңына дейін сенді.
Махаббат - адамды жынды ететін нәрсе.
Сонымен, сіз де Ямаданы басынан-ақ шығаруды жоспарлағансыз ба?
Бір уақытта шамамен 30 дана шығара алады.
Бұл жоспардың мәні мынада: өзін өлді деп санайтын адам кейін шынымен өледі.
Мұны істеуге не себеп болды?
Дұрыс, мұнда мәңгі өмір сүруді қабылдау керек.
Өтірік екеніне сенімдімін
Мен басқалардан гөрі бұл жерден кеткім келді.
Себебі менің арманым бар.
Бұл Батыстағы құлыпта тұрады.
Өмірін сонда өткізу
Бұл менің арманым, мақсатым, өмірлік квотам.
Қылмыс әлемінде құмар ойнап, көп ақша табу үшін өмірімді қатерге тігу себебім.
Бәрі сол арман үшін
Монокумадан 10 миллиард иен қосылса
Сол арман орындалатын дәрежеге жеттім, кешіріңіз.
Арман өткінші, шашырап кетті.
Неліктен тыныштықты сақтай алмайсың?
Сізді өлтіруге жақынсыз.
Мен қорықпаймын
Мен өте жоғары деңгейлі өтірікші екенімді мақтан тұтамын.
Сіз басқаларды ғана емес, өз ойыңызды да алдауға болады.
Егер мен қайтадан дүниеге келсем, Мари Антуанеттаға айналар едім.
Содан кейін мен қайтадан өлім жазасына кесіледі.
Бұл шынымен үміт пе?
Мен олай ойламадым.
Саған үйрететін кез келді
Жоқ, бұл қажет емес.
Олай болса, сәттілік.
Келесі өмірде кездескенше
Ол өте жақын жасырылды.
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Іс қазір біткен сияқты.
Эй, Киригири-сан, сен бүгін жалғыз не істедің?
Оны қазір айтудың қажеті жоқ.
Мен сені көптен бері уайымдап жүрмін.
Кенет кетті, болды.
Сізге не керек? Бұл емес...
Адамдар мені қаскүнемнің инсайдері деп ойлауына көмектесу мүмкін емес.
Тынитус – өтірік сияқты естілген әңгіме
Менің әлемім қателескен сияқты.
Сізде де күмән бар деп ойлаймын.
Tch, бұл дұрыс емес.
Дүние қалауларына кедергі жасау. Оның айтуынша, эквивалентті айырбас.
Мен Киригири-санға сенемін.
Маған сенесің бе?
Бұл табиғи, біз доспыз. Азғыруларға ілесіп, мен бос сөзге беріле бастадым
Сондықтан да маған сенулеріңізді қалаймын.
Патша ойынына күштеп қатысу. Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
Иә, түсіндім.
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Олай болса, мен де саған сенетін шығармын.
Үмітсіз қалдым, Бала сияқтымын енді
Іздеп жүріп бір бөлме таптым.
Нәпсі жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
Мектептің екінші қабатындағы ерлер дәретханасы
Онда бейнебақылау камералары немесе мониторлар жоқ.
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? Мен батыр болғым келеді.
Жабдықты сақтауға арналған орын бар, сондықтан ол артқы жағында.
Уппупу
Болашақ өкінішті
Ақымақтықтың емі жоқ
Жасырын есік...
Бұл жерден кетпеңіз
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барлығы кетті
Сіз нені айтасыз?
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Не болып жатыр?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory